Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Caaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...
Хмм….
≪Қасқырлар үйірлері басшыға соқты➡
Мен олардың шашырап жатқанын естідім...≫
Хмм….
Әй!
Хмф! Ах!
Бармын! (Басын соққан дыбыс) ≪О, жоқ! ≫
≪Менің басым жеңіл...≫
≪Мм! ≫
Дого!
Башан! Буха!
Иә?
Онда! (Джуичи) О, жоқ, жоқ!
Сіз не істедіңіз? Сол жігіт. (Джугенму) Біртүрлі жер ➡
Сен тигізбедің бе? Әй, әйел қашып барады!
Ұстаңыз!
Иә! Башан!
Бұл қауіпті! Қоршау түсіп жатыр. Тез шығыңыз!
Ол жаншылады!
Мен бірдеңені түсінбеймін, бірақ дәл қазір...
Қақпақ (ұстау дыбысы) Уау!
Хмм! Хмм...
Хмм! Хехе.
Хихихихи.
Иә? Аа, аа, аа, аа....
Иә? (Джуичи) Ах, аа... ➡
Уф... Уф! Бум!
Эй...➡
Көрініс тамаша.
Бұл тозған ыстық бұлақ болғанына қуаныштымын.
Жақсы, сәттілік. Менде бар.
Турбо хаг! Неге мұндасың? Мені қорлама.
Хошико маған баланың мекен-жайын айтқанда, ол маған тиді.
Ол жерді ыстық бұлақ аймағы дейді.
Сондықтан мен оны Теменің рюкзактарына жасырын салып қойдым➡
Осылайша ол жасырын түрде ішке кірді.
Жоқ, егер әдеттегідей келсең.
Дәлірек айтсақ, бұл ғимаратты не істеуіміз керек?
Бұл туралы алаңдамаңыз. Бұл бәрібір тәртіпсіздік.
Мен ештеңе істеген жоқпын.
Қарғыс атсын! Бұл не? (Джури Ан) Ауырып тұр.
⚞ (Ер адам) Мұны кім жасады? ➡
Балалар сендер орындадыңдар ма? Эй!
А, бұл балалар Кито отбасынан шыққан! Сіз тағы бірдеңе дұрыс емес істеп жатырсыз ба?
Жоқ! Олар Сауда-өнеркәсіп палатасынан.
Мені ұстаңыз! (Адам) Күте тұрыңыз!
Маған қашып кетуге жол берме! Жігіттер! Мені мәңгілікке ұстаңыз!
Ой, бұл жақсы ванна болды.
Бұл көмектесті. рақмет сізге.
Маған кім көмектесе алады?
Бұл ыдыстың қабілеті жаңа ғана пайда болды.
Иә, дұрыс.
Одан да Джигидің үйін көрдіңіз бе?
Турбо хаг туралы не деуге болады? Біз ештеңе көре алмадық.
Бұл жақсы емес.
Ол үй адам қанына тым көп малынған.
Аа….
Жоқ, не? бұл. Мен не істеуім керек, Окарун?
Не істеуім керек... Әзірге➡
Аясе-сан қайтып келгенше күтейік.
Тым оңай секіру қауіпті. Хмм...
⚞Пинг-понг (домофон) (2 адам) Уа!
Аясе-сан қайтып келді. Керемет уақыт!
Момо: Бұл керемет...
Ах!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах...
Бұрыштағы үйде ақымақ отбасы бар. ➡
Ол жігіттер мүлдем сәлемдеспейді.
Тоқтағалы тұр.
Бұл біздің жер➡
Әдепті білмейтін адамдарға түсіністікпен қарау керек. ➡
Джин: Жай тұрмай, отыр да тәттілерді же.
Аассу! Бұл дұрыс.
Әдепті болыңыз. Мейірімділігім үшін жалдау ақысынан бас тарттым.
Азамат~су. Ата-анаң кедей болса қиын. ➡
Бізсіз далада адасып қалар едіңіз.
Иә. Рақмет сізге.
Гиги мырза, бұл нені білдіреді?
Бұл жалдамалы үй➡
Ата-анам ауруханада жатқанда, мен пәтер ақысын төлеуден босатылдым. ➡
Бұл адамдар, Кито-сан, жер иелері➡
Осы кісілердің арқасында мен осы үйде тұра аламын.
Ендеше, бұрынғы қабырға қауіпті емес пе?
Уақыты келгенде білмеймін деп жүр.
Сәлем Джин. (2 адам) А.
Бізге айтпай кенет жоғалып кеттің ғой, солай ма?
Менің досым менің үйіме келгісі келеді➡
Мен оны алып кетуге бардым. Иә иә иә.
Бұл жақсы емес пе? Мен олай ойламаймын➡
Сондай-ақ, рухани орта деген нәрсе бар➡
Сіз мені алып келмек болған жоқсыз ғой?
Уф... (Қарғыс атқан императордың арманы) Haa⁉➡
Ақымақ болма! (Қарғыс атқан) Қандай рух➡
Шығатын амал жоқ, ақымақ!
Жеріміздің абыройына нұқсан келтірейін деп жатырсың ба?
Аруақтардың пайда болуы туралы қауесет таратпаңыз!
Жоқ, жоқ, ол орта сияқты ма?
Ол кісілер мені алдады.
Ах. Менің аңшылық лицензиям бар➡
Тауларда жазатайым оқиғалар жиі болып тұрады.
Мысалы, сіз қабан қуып жүрсеңіз➡
Біреу кездейсоқ өтіп бара жатыр.
Маған үзіліс беріңізші. Сізде қанша лицензия болса да➡
Егер сіз біреуге мылтық бағыттасаңыз, полиция сізді ұстайды.
Сәлеметсіз бе.
⚞ (Джуичи) Жоқ, кешіріңіз. ➡
⚟Сауда-өнеркәсіп палатасының адамдары мені тауып алды. ➡
Егер офицер Цуру-чан маған көмектеспесе➡
Бұл ақылсыз болды. (Джухико) Сол жерден күткендей➡
Тым тозған. Мен басқа жер табуым керек.
Егер сіз абайсызда әрекет етсеңіз, бұл мәселе болады. ➡
Кейінгі өңдеу Бұл қиын.
Сіз тағы не істедіңіз?
Менің анамда жоқ. Кито отбасының мүшесі➡
Егер полиция сізді ұстаса, бұл Цуру-чанның кінәсі.
Йо Джин, сен қайда болдың?
Жоқ, тек досыңызбен...
Тек өтірік айтпа.
Менің ең жек көретінім – өтірікшілер.
Usu. Бұл кім?
Ах. Ол менің ең жақын досым➡
Келіп ойнағысы келетінін айтты...
Һмм.
Джиннің сүйікті футбол командасы қандай?
Не? (Джуичи) Жақын дос болсаң, түсінерсің.
Мм… ол…. (Джуичи) Джин, үндеме. ➡
Жаңа кездескендей емеспіз, солай ма? ➡
Сен менің ең жақын досым болмасаң ше➡
Джин сені бұл үйге не үшін әкелгенін айтайық.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
The... «Зан Жермен».
Хмм….
Қарғыс атсын...
Не! Ах.
Сіз білесіз! ➡
Ол Джиннің ең жақын досы.
Ха-хэ-хэ-хэ-хэ-хэ-хэ….
Хмм.
≪Окалун жақсы! ≫
Сәлем Джин. ➡
Тағы бір әйел болды, солай ма? ➡
Қашан қайтасыз?
Не? Мм, қыз... сен кім туралы айтып тұрсың?
Эй Джин, бұл рас, солай ма?
Не? Жоқ, шынымен...
Міне, қазір орындалды.
Сіз бізге өтірік айттыңыз ба? Снап
Хмм….
≪Бұл Цучиноко ғибадатханасы...≫
≪Дәлірек айтсақ, бұл не? ≫
Сізге бірдеңе керек пе?
А, жоқ... Бұл Цучиноко храмы ма?
Ах~ Иә, иә. ➡
Көрінбейтін жерлер. Мен bootuber болғым келеді. ➡
Келіңіз.
Жарайды ма? Маған дереу көрсетіңіз.
Бұл құнды нәрсе... (Манджиро) Мүлде жоқ. ➡
Сіз бұлай ақша таба алмайсыз. Мен bootuber болғым келеді.
≪Уау, мен оны асыға күтемін! ≫
≪Кейін Окарунмен бірге келейік≫
Хмм... Цучинокоға➡
Мен оны көре алмаймын. Мен де солай ойлаймын. ➡
Осы ғибадатханада қалған әдебиеттерде ➡
«Айдаһар аспанға көтеріліп, кемпірқосақ салады➡
Таудың қаһары ауылды жұтады». ➡
Бұл елде алып жыландар деген сенім бар➡
Жанартауда тұратын үлкен жылан аш болғанда➡
Жанартаулар атқылайды деп есептелген. ➡
Ол кезде ауылда бір балалы болған➡
Сыйлық ретінде ұсыну арқылы➡
Алып жыланның аштығын басады дейді. ➡
Соның арқасында жанартау 200 жыл бойы атқылаған жоқ➡
Ыстық судан пайда көріп жатыр дейді.
Анау кіндік тәрізді нәрсе➡
Ол үлкен жылан терісін төгіп тастаған кезде пайда болған көрінеді. ➡
Енді жыланның терісіне табыну арқылы➡
Шамасы, жанартау атқылауының алдын алады.
Сонда Цучиноко ше? Менің әкем➡
Цучиноко есімі туристерді көбірек тартады дейді.
Қат! Бірақ соның арқасында➡
Сен сияқтылар бізге қонаққа келеді.
Жылан туралы бұл аңыз адамның қателігі. ➡
Ойлау қабілетін қорқыныш ұрлаған адамдар➡
Оған адам тірегі де сеніп, барады. ➡
Бұл қатені қайталамаңыз➡
Мен осы жерде айтып отырмын.
Мм. (Манджиро) Негізі бұл үшбұрышты қол тұғыры ➡
Мен бу-тубер болғым келеді.
Жоқ. «Бу түтігі» туралы не деуге болады?
Ха!
≪Цучиноко ол жерде болмады≫
≪Окарун, көңілің қалады≫
Енді екі жігіттің достығы нығайып жатыр ма деп ойлаймын.
Мен үйдемін. Елес пайда болды ма?
Уф...
Ах!
Сыйлықтар ақыры осында. Фестиваль өткізейік➡
Бастайық! Хехе.
Хмф! Арх! Уф... ➡
Ах!
Фуфуфуфуфуфу…. Хамф!
Уф! Ха!
Ой! Апыр-ай! Гах... ➡
Уф! Ол аурады!
Пирог! Эй!
Хмф! О, менің!
Уф…. Апыр-ай!
Дого! Уф! Уф...
Хахаха…. Хмм!
Иә! О, менің!
Уф!
Уф! Уф!
Күрсіну…. (Қарғыс жоқ) Хмф! Хмм...
Хмм! ➡
Хмф! Ах!
≪Ой, менің көзім айналады...≫
Жарайды, жарайды, сен жақсы қызсың.
Мен қорықпаймын. Хехехе.
Бұл сұмдық! (Қарғыс жоқ) Ах!
Уф... аа... Пей! ➡
Уф, бұл ауырады. Гохо….
Адам жақсы көңіл-күйде ұйықтады.
Мені жаншып кеткен кім?
Турбо хаг, рахмет!
Айтпақшы, маған қол ұшын созсаңыз пайдалы болар еді.
Мен саған көмектеспеймін. Ха!
Сонымен, бұл балалар қандай?
Мен сені тыңдаймын. Ах. Ха!
Сабыр етіңіз, апа.
Тым жақындамаңыз! Қазір бұл үйден кет!
Асығыңыз! Хехе.
Хехехе. Хмм...
Теря~! Уф! Уф!
Уф! Ахо!
Қарғыс атсын... Уау!
Иә! Ха ха ха ха….
Теря~! Эй! ➡
Сәлем! Бар!
Хмм! Теря!
Не, мына жігіт байсалды!
Ха! Хамф! ➡
Тет, тут, тет... туттттттттттттттттттттттттт!
Хмф! Дока!
Джинифа! Лопес!
«Анане-учи»!
Уф! Бум!
Ах!
Фу. (Джуичи) Анам күткендей! ➡
Ол Кито жанұясындағы ең күшті хаг!
Бұл әйел кім?
Ол қандай да бір оғаш күш қолданатын сияқты.
Иә? Бұл кәрі аңшы кім?
Ол жай ғана күшті қарт қаңбақ. Жоқ. Ондай адам бар ма?
Олар да үйде екеніне сенімдімін. сөзсіз.
Мама, мынаны қарашы! Заттар қалқып жатыр➡
Мысық сөйлеп тұр!
Не? Бұл бөлме. Бұл шынымен қорқынышты!
Сіз кімсіз?
Ол рухани орта емес сияқты.
Фестивальді бұзу дұрыс емес сияқты.
Бұл ауылды жоюға келген сияқты. ➡
Бұл ауыл – біз Кито әулеті ұрпақтар бойы қорғап келген жер. ➡
Мен саған қалағаныңды істеуге рұқсат бермеймін. Бум... (шыбындардың дыбысы)
Иә? Біреу менің үйіме рұқсатсыз кірді➡
Не айтып тұрсың, бүлдіршін!
Тез үйге қайт! Эй эй➡
Ей, сен қалай ойлайсың, кім саған ыстық бұлақта қауіпсіз және қауіпсіз шомылуға мүмкіндік береді? ➡
200 жыл біргеміз➡
Себебі мен жыланға құрбандық шалып жатырмын. ➡
Соның арқасында жанартау атқылауы басылды➡
Ыстық бұлақ атты алып жыланның батасын алып жатырмын. ➡
Біз, Кито отбасы, бұл жерді басқаруымыз керек➡
Қазіргі уақытта ауыл магманың астында.
Бір минут күтіңіз. Мен құрбандық ұсынатынымды айттым ба?
Меніңше, сіз осылай айтып отырсыз. ➡
Бұл жер бастапқыда құрбандық үстелі болған жер болды. ➡
Дәл осы жерде адам бағанасы орнатылған. ➡
Оның сыртқы түрі уақыт өте өзгергенімен➡
Бұл үй міндетті түрде құрбандық үстелі. ➡
Ал біз, Кито отбасы➡
Осы үйге тартуларды шақырыңыз➡
Мен оны жыланға ұсынамын!
Ха! Жоқ, Джигидің ата-анасы...
Менің жолым болды.
Құрбандық жетпеген үш адам ғана болды.
Гогогого... (еденнің дірілдеген дыбысы) Ах!
Уау! Үлкен жылан ➡
Сіз қатты аштыңыз.
Уф… хаа ха….
А, бұл не!
О, жоқ, жоқ! Еден енді құм!
Бұл не?
Мен бұл жерден тез кетуім керек!
Ммм! Хамф!
Сәлем!
Ха! (Наки Джуичи) Жоқ!
Сәлем! (Наки Джуичи, Джухико) Уф!
Уф! Ах... уф.
Сіз бұл табалдырықтан өте алмайсыз. ➡
Темені сол құм жұтып қойды➡
Бұл жыланға тарту болады.
Бұл өте қауіпті. Турбо хаг, бірдеңе жасаңыз!
Хмм... ⚞ (Джиги Окалун) Қарғыс атсын...
Иә? (Джугенму/Джухико) Уау!
Мен құмға құладым!
Жылан патшалығында!
Аясе-сан, осылай! Қазір!
Момо Өзіңіздің керемет күшіңізді пайдаланыңыз! Екеуі де жақсы!
Сақталды! Хмм! Ах!
Ой~!
Уау! Апыр-ай!
Уау! (Қарғыс атқан бала) Уау!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ittsu~! Окарун жақсы⁉
Әйтеуір... Ах.
Ха!
Эй, шын айтасың ба?
Мен мұнда қалай ораламын?
⚟(Кито отбасы) Уф... (2 адам) Ах.
Ах! не? бұл. Бұл қауіпті емес пе?
Неліктен жер асты көп...
⚞Момо Окарун, маған көмектес!
Джиги, сен қайдасың?!
⚞Осылай! Ах.
Джиги!
Қарғыс атсын, әй... мен құлап бара жатырмын!
Қазір көмектесіңіз! Уф... Уау! ➡
Ой~!
Уф! Ах...
Уау!
Аа….
Керемет!
Ах... Ах.
О!
Ачо~! (Джуичи, Джухико, Курико) Тоуу!
Ұлы жылан, қош келдіңіз.
Біз Кито отбасымыз➡
Мен жыланның хабаршысымын!
Дұрыс орналасу. Сіз жейсіз.
Бұл үлкен жылан... Мен оны бірінші рет көрдім.
Бұл жолы мен ұсынатын құрбандықтарым сол үш адамға. ➡
Бізді Кито отбасымен шатастырмаңыз.
Бұл елде жылан аңыз ба?
Жоқ, бұл ырым емес пе еді?
Бұл түсініксіз болар еді. А, курагари деген не?
Сіз мұны білесіз бе? Әй, бұл моңғолдың өлім құрты.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Гоби шөлінде тіршілік етеді дейді➡
Бұл UMA, алып жегіш жауын құрты.
Бірақ дененің ұзындығы 1,5 метрден басталады дейді➡
Бұл үлкен өлім құртының ұзындығы 2 метрдей➡
Мен бұл туралы ешқашан естіген емеспін! Ендеше, ол жігіттердің жүргеніне 200 жыл болды➡
Құрбандық шалатын адам жауын құрты UMA болды!?
Енді, жылан мырза, осы үшеуінің рахатын көріңіз. ➡
Гераппа! Гелагера! Ей, ақымақ болма, қарғыс атқыр қарғыс!
Сіз табынатын нәрсе тіпті құдай емес!
Бұл жай ғана адамды жейтін жауын құрты! Өтінемін, тыныштандырыңыз!
Өтінемін, тыныштандырыңыз! Өтінемін, тыныштандырыңыз! ➡
Тынышталыңыз! Өтінемін, тыныштандырыңыз!
Доон!!
Сізді жеп жатыр!
Мұнымен не істеуім керек? Сіз мұндай нәрсені ешқашан жеңе алмайсыз!
Бұл қауіпті.
Әзірше үйдің ішіне тығылайық! Сыртта болсаң жаман болар еді!
Уф…. Гашан! (құлап түскен дыбыс)
Әй, ауырады... Екеуің тезірек! ➡
Ол сені табады! Ах.
Ах... Ах! ➡
Не болды? Екеуміз де жақсымыз ба?
Уф… уф….
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау!
Ах...
Керемет! Го~!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Барлығымыз, кеттік! (Кито отбасы) О!
Қаһарлы жылан туралы аңыз. Кито Наки➡
Оны қатесіз орнатыңыз. ➡
Жаман конвенциялардан жасалған нәрсе➡
Аты….
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory